Co to kurwa jest
ŚCIĄGAJ
? Posłuchaj
mnie, świński skalpelu!
ŚCIĄGAJ
to taka sprawa,
że babrzesz się w
tym jak chirurg łokciem
w ranie. ŚCIĄGAJ
90%
51 GŁOSÓW
Podstawową jednostką
budowy wszystkich organizmów jest
komórka. Proste jak budowa
cepa! Ze względu na
zasadnicze różnice w budowie,
komórki podzielono na: komórki
prokariotyczne, obejmują bakterie i
sinice oraz eukariotyczne, do
których zaliczamy wszystkie komórki
z wyjątkiem bakterii i
sinic. Jesteś głupszy od
mojej gąbki chirurgicznej! Głównymi
składnikami komórki są: cytoplazma
i jądro komórkowe. Cytoplazma
jest to bezpostaciowa cytoplazma,
czyli hialoplazma, zwana również
cytosolem, fizycznie koloidem. No
i co z tego
wyszło? Gówno, jak zawsze!
Ale profesorowie dalej kasują
forsę za uczenie tego
gówna. Dlaczego mam was
tym męczyć? Bo jak
nie będziecie wiedzieć, to
zostaniecie na zawsze tępymi
skalpelami! Nie ogarniasz? To
zamknij podręcznik i idź
płakać na kozetkę! Koniec,
kropka. Następny!